Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Dejad que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este remanente calcinado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Despiadado, obsesionado, esperanzado, repulsivo♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪Mientras los primeros rayos del alba
dibujan el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Volando sin molestar=
Episodio 5
¿Huan Zong?
Huan Zong.
¿Por qué estás aquí?
Estaba a punto de preguntártelo.
Vivo aquí.
Yo también vivo aquí.
Pensé
No te volvería a ver.
ya que no lo hicimos
Establecer una hora o lugar específico.
¿Me buscabas?
Por supuesto.
Esta tarde,
Me fui con demasiada prisa.
Pero ¿quién lo hubiera imaginado?
En realidad tenemos ese destino
¿Nos encontramos aquí?
Espérame.
Voy a verte ahora mismo.
¿Qué estás haciendo, Lin Hu?
Maestro Zong,
En realidad no lo crees
¿Entiendes lo que acaba de decir?
Puede que tuviera
demasiada prisa.
y olvidó reservar un lugar conmigo.
¡Oh, vamos!
Te dije.
Si de verdad te viera
como un amigo, ella...
No importa.
De todos modos, siempre te engañas a ti mismo.
Lo escuché.
¿Quién eres?
Iba a preguntarte lo mismo.
¿Podría haberme equivocado?
¡Lo siento! Mis disculpas.
Huan Zong. Huan Zong.
Huan Zong.
¿Por qué eres tú otra vez?
Dama,
¿Puedo preguntarle qué es exactamente lo que desea?
¡Lo siento! ¡Lo siento muchísimo!
Sénior,
No fue mi intención.
A partir de ahora, yo...
¡Bien hecho, Huan Zong!
¡De verdad te atreviste a bromear conmigo!
¡Esto es absolutamente hilarante!
Eso es suficiente.
Maestro Zong,
Te estaba ayudando a desahogar tu ira.
¿Acaso parezco necesitar tu ayuda?
De todos modos,
incluso si lo que dijo antes
Todo era cierto.
su presencia aquí
Debe ser por motivos ocultos.
Además,
¿No dijo su amo?
¿Solo te está utilizando?
Ya sea usándolo o no,
Lo sabré después de conocerla.
Adelante.
¿Por qué me haces esto?
Huan Zong,
¿No quieres verme?
Sí.
Entonces, ¿por qué...?
¿Podría ser?
que te enojaste
porque me fui con tanta prisa
¿esta tarde?
¿Así que querías castigarme?
Pensé que no querías verme.
¡Eso no es cierto!
¿Cómo no iba a querer verte?
Realmente
Estaba siendo demasiado descuidado.
Lo estaba diciendo antes.
que estaba a punto de encontrarte.
Llega primero.
Hablemos adentro.
Mucho tiempo sin verlo.
Es tarde por la noche.
¿Por qué una joven
¿Como si vinieras aquí?
Obviamente estoy aquí para ver a Huan Zong.
Huan Zong, escucha.
Desde que abandoné la montaña,
Me he encontrado con tantos
Cosas interesantes.
Por cierto, Huan Zong,
¿Cómo están tus lesiones?
¿Tu tío político?
¿Has recolectado todas esas hierbas espirituales?
No es tan fácil.
Si fuera sencillo,
¿Tendríamos que venir aquí?
Está bien.
No se puede apresurar.
Si de verdad
sentirme incómodo,
Puedo ayudarte a regular tu energía.
¡Lo sabía!
Directamente a la regulación energética.
¿Viniste solo para decir eso?
Sé
Tú tampoco quieres hacer esto.
Pero
Con mi energía espiritual actual,
Aunque quisiera ayudarte,
Puede que no sea capaz de hacerlo.
Mi amo temía
Me caería un trueno.
Así que selló varios
de mis principales puntos de acupuntura.
Ahora, no lo soy.
Lo mismo que antes.
Aunque te atrapara,
Puede que no pueda
absorber energía espiritual.
Escucha eso. Sigue mintiendo.
¿Algo más?
Cualquier cosa...
Olvídalo entonces.
(Huan Zong debe estar teniendo)
(Me costó mucho encontrar las hierbas.)
(Por eso mira)
(Estoy muy disgustada.)
(Debería animarlo.)
Huan Zong. Huan Zong.
¿Sabes que?
La habitación de al lado de la mía
Tiene un pájaro viviendo en ella.
Es súper ruidoso.
Déjame imitarlo para ti.
Solo me acuesto. Solo me levanto.
Me siento sola.
¿Quién sufre la soledad como yo?
¡Incluso canta!
¿No es fascinante?
Dicen que es un fénix.
¿Fénix?
¿Un fénix vive al lado de tu casa?
¡Exactamente!
Eso significa
¿El fénix está enfrente de nosotros?
¿Qué?
¿Te interesa el fénix?
Ese no es un fénix cualquiera.
¡Ese es el Fénix Azul!
Sus plumas
son un ingrediente
para la maestría en medicina.
¿Es un ingrediente medicinal?
Volveré ahora mismo.
y en silencio...
Suficiente.
Deja de ser impulsivo.
No.
Quiero decir
Negociaré
con ello correctamente.
Me mantiene despierto toda la noche.
¿Qué tiene de malo coger algunas plumas?
Esas no son plumas comunes.
Esperen mis buenas noticias.
Te dije.
Ella vino para la regulación energética.
¡No me crees!
Huan Zong.
Tu hechizo de ocultamiento funciona de maravilla.
¿Puedes enseñarme?
No.
Huan Zong, por favor, enséñame.
Huan Zong,
Enséñame, por favor.
Lin Hu,
Tú le enseñas.
Este hechizo de ocultamiento realmente funciona.
Ahora que estoy de buen humor,
El canto del fénix
Ya ni siquiera resulta molesto.
Fénix. Fénix.
Fénix Azul.
¿Y ahora qué?
Has estado cantando toda la noche.
¿No estás cansado?
¿No puedo cantar para aliviar el aburrimiento?
Si estás aburrido,
¿Qué tal si charlamos?
Entonces ven aquí.
¿Por qué existe otra barrera aquí?
Ellos lo organizaron.
Me asfixio en confinamiento.
No me extraña
Cantas sin parar por la noche.
Pero
Tienes un aspecto único.
¿De qué sirve ser único?
Voy a morir pronto.
¿Estás enfermo?
La gente de la secta Zhaohan
quiere matarme.
¿No te has enterado?
El jefe de la secta Zhaohan
Le encanta hacer animales de peluche.
¡De ninguna manera!
Sí, lo oí.
que su cabeza disfruta coleccionando
especímenes de plantas preservadas.
Pero los animales...
Nunca lo esperé
que ella sea tan cruel.
Por favor, sálvame.
Sálvame.
Bueno, entonces...
¿Cómo puedo superar esta barrera?
Esta barrera fue establecida por Ling Bo
personalmente.
Con una raíz espiritual acuática,
Es una experta en convertir el agua en hielo.
Por eso la barrera
es como un frío eterno
e indestructible.
Ni siquiera el fuego verdadero puede penetrarlo.
Pero hay algo que teme.
¿Qué?
Lágrimas.
¿Lágrimas?
¿Qué estás intentando hacer?
Me voy a la cama.
No creas que no
Saber lo que estás haciendo.
Acabamos de llegar
y ya estás detrás de las criadas.
Tus intenciones son realmente...
Maestro Zong,
Realmente no puedes estar fijando
¿Puedes depositar tus esperanzas en Kong Hou?
¿Crees que...?
Ella puede conseguirlos
¿Plumas de pájaro?
Independientemente de si los consigue o no,
No debes robar.
Vale, vale, ya lo entiendo.
Descansa temprano.
Voy a volver a dormir.
¡Prohibido robar!
Entendido. Buenas noches.
Este fénix sigue siendo solo un pájaro.
Debe dormir en una jaula.
¿Por qué solo hay una cama?
¿Podría ser...?
¿Por qué eres tú?
¡Desvergonzado imbécil!
Primero te burlas de mis criadas, y ahora...
I...
¡Te mataré!
Me costó muchísimo trabajo arrancarme estas lágrimas .
Más te vale cumplir tu promesa.
Una vez que superes esta barrera,
Debes darme uno
de tus plumas.
Está bien si tu huelga
Me parte por la mitad.
Pero si rompes la mesa,
Tendrás que pagar.
Puedo permitírmelo.
¡Espera, detente!
Permítanme explicarles.
No quise decir eso.
llegar tan tarde.
Además, yo no vi nada.
¿Ah, de verdad?
¿Así que querías verlo?
¡Pervertido!
Espera. Sé razonable, ¿de acuerdo?
Todavía estás
un hada de la secta Zhaohan,
y sin embargo, lo único que sabes hacer es matar.
Si es necesario, te lo haré ver
A mí a cambio. ¿Justo?
¡Desvergonzado! ¡Idiota!
¿Qué dijiste?
¡No te vayas!
¡Dame una pluma!
Lo prometiste
para darme una pluma.
¡Pájaro estúpido!
¡Has roto tu promesa!
¡Nos pusimos de acuerdo en una pluma!
¿De verdad te lo creíste?
Adiós, pequeño tonto.
¡Pájaro estúpido! ¡Mentiroso!
¡Persíguelo ahora!
- ¡Sí, hermana mayor!
- ¡Muévete, corre!
¿Lo dejaste escapar?
Acabo de llegar.
¿Así que eras tú?
Yo no.
Kong Hou,
¿Es esto algún tipo de hechizo de ocultamiento?
¿Lo configuraste?
¿Por qué estabas trasteando
con el hechizo de ocultación sin motivo alguno?
Me engañaste para que fuera a su habitación.
Maestro Zong,
Te dije que no deberíamos.
enséñale.
Pero usted insistió.
Tú le enseñaste los hechizos.
Ahora te está engañando.
—Yo estaba…
—¡Cómo te atreves a decir eso!
¿Estáis confabulados?
¿Qué "confabulaciones"?
Te dije que acabo de llegar.
¿Quién sabe si tú...?
lo envié para distraerme,
-¿Y ella para el fénix?
-Yo...
¡Habla! ¿Cuál es tu plan?
¿Q-Qué estás haciendo?
Lingbo,
Desenfundar armas por nada
No nos beneficia a ninguno de los dos.
(Su cultura es profunda.)
¿Qué derecho tienes?
¿Hacerle esto a Huan Zong?
Querías hacer
el fénix
en una muestra.
Me suplicaba ayuda.
No digas tonterías.
El fénix me lo dijo él mismo.
¿Estás intentando negarlo?
Suficiente.
Este asunto es demasiado extraño.
Si existen detalles ocultos,
Esperamos que no los ocultes.
El fénix os engañó a todos.
Nuestra prestigiosa secta Zhaohan
nunca lo haría
cometer actos tan atroces.
Si esto fuera cierto,
¡Que el cielo me fulmine primero!
(Eso es cierto.)
(Ella me ayudó)
(capturar carroñeros antes.)
(Probablemente no sea malvada).
Entonces, ¿por qué lo hiciste?
¿Capturar al fénix?
Apareamiento.
¿Apareamiento? Bueno...
¿Acaso eso no es aún más atroz?
Solo existe un fénix en el mundo.
¿Cómo lo aparearías?
Hace diez años,
encontramos
Otra mujer en el reino de Fufeng.
El cuerpo del fénix guarda tesoros.
Si logramos aparearlo...
¿Eso no beneficiaría a todos?
¿Por qué se muestra reacio entonces?
No le gusta esa mujer.
No le gusta...
¿Qué es tan gracioso?
Me parece
Intentaste robarlo y fracasaste.
¿Quién está robando?
Si no puedes recuperarlo,
¡Os mataré a todos!
Explícate correctamente.
¿Quién robó algún pájaro?
Ya te lo dije. Es medicina.
Huan Zong,
Haz algo.
¡Sálvanos!
Tú causaste este problema.
¿Ahora necesitas ayuda?
De acuerdo, ya pensaré en algo.
Con tanta gente aquí,
No están siendo de ayuda.
Estas personas
Todos están aquí
para halagar a la Secta Zhaohan.
Al fin y al cabo , son cultivadores renegados
. ¿Cómo...?
¿Qué estás diciendo?
Buscamos toda la noche.
y no encontró nada.
¿Cómo te atreves a chismorrear aquí?
Vamos.
¡Pájaro mentiroso!
¿Cómo te atreves a engañarme?
Cuando te atrape,
¡Te arrancaré hasta la
última pluma!
Fuiste tú quien más me enfadó.
Hasta un pájaro podría engañarte.
¿Y aquí estás, recogiendo flores?
Yo solo quería
para recolectar alimento que a los pájaros les encanta comer.
Ha pasado hambre toda la noche.
Puede que ahora tenga hambre.
No comerá
tus ofrendas desordenadas.
¿Qué prefiere entonces?
Gracias, Ling Bo.
Esperamos su orientación.
Lo que hace
¿Esta fruta es especial?
El fénix
es particular.
Solo se alimenta de este fruto espiritual.
Cerca de la ciudad de Qiu,
Solo crece aquí.
Entonces, ¿estás insinuando...?
si quiere seguir escapando,
Primero tiene que comer.
¿Así que no llegará muy lejos por ahora?
Exactamente.
Vamos a separarnos y buscar.
Tú,
Venga conmigo.
Hasta que encontremos al fénix,
Mantente a la vista.
¿Por qué a mí?
Esperar.
Además de ser exigente,
¿Algún otro hábito?
Es lujurioso.
Ir.
I...
Huan Zong,
El pájaro es lujurioso.
Lo escuché.
¿Por qué hacer hincapié en eso?
Huan Zong,
¿qué sucede contigo?
¿Te molesté de alguna manera?
Las marcas de las garras del fénix.
Significa que estuvo aquí recientemente.
¿Has encontrado alguna pista en mi rostro?
No.
Entonces deja de distraerme en mi búsqueda.
¿Es porque no envié?
un talismán mensajero
¿Y te enojaste?
No.
Mirar.
Estás haciendo eso otra vez,
respuestas monosilábicas y gruñonas.
Permítanme explicarles.
No envié talismanes mensajeros.
porque todos mis talismanes mensajeros
se deslizó hacia el río.
¿Hacia el río?
Sí.
Aquel día el viento soplaba con fuerza.
¡Haciendo estallar todos mis talismanes de mensajero!
Directamente hacia la corriente.
Mentiroso.
No estoy mintiendo.
Estás enfadado.
¡Yo también estoy furioso!
Alguien prometió ponerse en contacto conmigo.
¿Pero adivina qué?
Ningún mensaje.
Alguien hizo grandes promesas.
que si ocurre algo,
Él simplemente me enviaba mensajes.
Resulta que
Todo fueron palabras vacías.
Sí, envié mensajes.
Entonces, ¿por qué no los recibí?
¿Cuándo los enviaste?
No estoy mintiendo.
Nunca recibí nada.
¿Qué está sucediendo?
Esto no tiene sentido.
Pregúntate eso.
Tal vez ellos también lo eran.
arrastrado por el viento hacia el río
como tus talismanes.
No importa.
Que Huan Zong
Primero, enfríate.
¡Ridículo!
Tú
¿Fue engañado por Kong Hou?
Lingbo,
¿No te has enterado?
Los buenos nadadores se ahogan,
y los grandes barcos se hunden en los charcos.
Casi pensé
Yo vería el Fénix Azul.
Tú mismo lo confesaste.
Sabía que codiciabas el fénix.
con malas intenciones.
Tú coqueteaste primero con Yue He,
y luego irrumpió en mis aposentos.
No.
Ya te lo he explicado.
Mis sentimientos hacia ti
No contiene pensamientos impropios de ningún tipo.
No debes...
Hay un pájaro allí.
Parece
estar de mal humor.
¿Tiene expresiones?
¿Cómo puedes saber que está de mal humor?
Aprendí un poco
arte de bestias espirituales
Del maestro Pei Huai.
¿Qué tal si vamos a preguntarlo?
¿Cómo lo preguntamos?
Inténtalo.
¿Viste algo por casualidad?
¿Un fénix ayer?
Tenía un aspecto bastante peculiar.
Si recibes el mensaje,
por favor respóndeme.
Sí, fue aquí.
Me engañó y se escapó.
después de romperme el corazón.
Ese fénix es verdaderamente lujurioso.
Ayer, me engatusó
Pobre pájaro hembra.
Ahora ya no existe.
¿Tú también entiendes el lenguaje de los pájaros?
Desde luego que no.
Pero yo poseo este tesoro.
El maestro Pei Huai me lo dio.
Puedo comunicarme
con bestias espirituales normales.
y pájaros a través de él.
Si te gusta,
Te lo daré.
Nada de eso importa.
El pájaro tampoco importa.
Lo que importa ahora es encontrar al fénix.
¿Has oído el dicho?
¿La lujuria nubla el juicio?
¿Por qué me estás jalando?
Déjalo ir.
¿Crees que quiero tirarte?
Estabas a punto de caerte.
Fuiste tú quien me atrajo.
¡Qué molesto eres!
¿Me estás llamando molesto?
¡Aquí el molesto soy yo!
¡Ni se te ocurra!
No me malinterpretes.
La gente puede pensar
Te hice algo.
Ni se te ocurra pensar
Quiero hacer cualquier cosa
o como tú.
—Yo…
—Déjame decirte. Yo no…
¿Eres un cultivador de demonios?
¿Qué tiene de malo?
Nada.
Es solo que yo
Siempre he despreciado
más a los cultivadores de demonios.
Eres más débil que un cultivador demoníaco.
- ¡Qué exasperante!
- Tú...
Huan Zong, mira.
¿Esto realmente funcionará?
Por supuesto.
Mira esta cabeza, este cuerpo
y estas garras.
¿No se parece
a un encantador pájaro hembra?
Relájate y mira.
Sin duda atraerá
ese fénix.
Entonces esperaré a ver qué pasa.
Aquí hay una flor extra.
¿Quieres que te enseñe otro truco?
Me conoces desde hace tanto tiempo.
Ahora soy mucho más fuerte que antes.
Transfórmate en mariposa.
¿Dónde está la mariposa?
Déjame comprobarlo.
¿Podría ser?
¿Recité el hechizo equivocado?
De ninguna manera.
¿Qué...?
¡Abeja!
Déjame que te lo repita.
No sé por qué,
pero realmente no lo recibí
Tu talismán de mensajes.
No te ignoré a propósito.
¿Entonces puedes levantarte y hablar correctamente?
Pero siempre he querido
para hablar contigo como es debido.
Primero me ignoraste.
Esta posición también funciona bien.
Al menos te portarás bien.
Ya estás lesionado,
Sin embargo, todavía
me enfado muchísimo.
¿No estás empeorando tu estado?
Te pedí que regularas la energía.
Pero usted se negó a hacerlo.
Cuidarse
de ti mismo correctamente.
Así no me harás preocuparme.
¿Estás tan ansioso
por regular la energía conmigo?
¡Por supuesto!
Ya te he visto antes,
Sufriendo en soledad mientras regula su energía.
Pero
aunque sea doloroso,
Sigues negándote
a regular la energía conmigo.
Bien, si no quieres
hacerlo, no lo hagas.
En fin, mi amo
Ya me he sellado los puntos de acupuntura.
Aunque quisiera,
Puede que no sea capaz de hacerlo.
Tu amo
¿Realmente sellaste tus puntos de acupuntura?
Sí.
Dijo que si no,
No me dejaba abandonar la montaña.
Pero está bien.
Podemos trabajar juntos.
Recopilemos todos esos
Ingredientes medicinales.
¿Ya no estás enfadado conmigo?
¿Podrías dejar de acorralarme?
Ah, cierto.
Busquemos ahora ese fénix.
Sus plumas son demasiado preciosas para ignorarlas.
Ya que eres un cultivador de demonios,
huele esto.
¿No es el tazón?
¿De ese fénix?
¿Por qué me haces olerlo?
Me fui deprisa
sin perros de caza.
Tu nariz
Debería funcionar igual de bien.
De todos modos,
Este fénix es un demonio.
Desde que se marchó, ha ocultado su aura.
Aunque pudiera detectarlo,
No te ayudaría.
¿Crees que el fénix
¿Es un idiota?
Aunque no ocultara su aura,
todos tus perfumes
en el camino
Lo habría ocultado todo.
Aunque quisiera, no puedo detectarlo.
Tú...
¿Qué estás haciendo?
¿Hablas en serio?
¿Qué?
Quédate quieto.
Flores que se mecen, sauces que se doblan.
Gotas de rocío cayendo, peonías floreciendo.
Las abejas liban miel, los corazones...
¿Estás seguro de que al pájaro le gusta esta canción?
Estamos atrayendo al pájaro a nuestra trampa.
Naturalmente, nos adaptamos a sus preferencias.
¿Dónde aprendiste todo esto?
De los libros de cuentos del Maestro Escritor.
Aplicación práctica.
No creo
Él lo aprobaría.
¿Por qué no ha resurgido aún el fénix?
¿Podría ser?
¿Cree que mi canción es demasiado directa?
Eso no puede ser.
Una inclina su cabello, que parece una nube.
Sin prestar atención a la horquilla que se caía.
¿Esta frase también la escribió
el Maestro Escritor?
Por supuesto que no.
Esto lo escribió su rival.
¿Tiene rivales?
Maestro Zong.
Entra ahora en mi bolsa del tesoro.
¡Entiendo!
¡Lo tenemos! ¡Lo tenemos!
Ahora que hemos atrapado al fénix,
¡Hagámoslo todos!
jugar un juego
para relajarse.
Voy a demostrar o describir algo,
Y todos adivinaréis qué es.
Huan Zong, tú también únete.
Está bien.
De acuerdo, comencemos ahora.
Primera pregunta.
- El fénix.
¡Postura del loto giratorio!
¡Fénix! ¡Fénix!
¿Verdad? ¿Tengo razón?
¡Correcto! Segunda pregunta.
Éste...
- ¡Búho nival!
- ¿Es un búho nival?
Búho nival.
Una palabra.
¿Por qué irse?
¿Qué está sucediendo?
Sabía que algo andaba mal.
¿Lo revelas?
Acerca de mí.
¿Se lo dijiste?
¿Qué es?
Bien...
Sobre aquel día en que tú...
Deja de hablar.
Cumplo mis promesas.
¿Cómo podría revelarlo?
Así que tu última pregunta de antes
¿No se trataba de eso?
¿Esa última pregunta de antes?
La respuesta fue un búho nival.
¿No lo recibió todo el mundo?
¿Ya tienes la respuesta?
Me refería al sonido que imitas.
con esos frutos espirituales.
El canto de un búho nival
Suena a eso.
Está bien.
El Fénix Azul es raro.
Una vez que escolte al fénix
de vuelta a la posada,
Te daré una pluma.
¿En realidad?
¡Eso es genial!
Solo una pluma.
No tientes a la suerte.
¡De acuerdo, de acuerdo!
Una pluma.
Con uno bastará.
¿Por qué estás aquí?
El maestro Zong sintió que
alguien te seguía.
Así que vino a comprobar
Por su seguridad.
¿De qué estabais hablando tan alegremente?
Nada.
Cuéntanos.
No es nada.
Mirar.
Alguien rompió
mi mecanismo.
¡Mi pluma!
Lingbo.
Este...
¿Qué ocurre?
¿Lo que está sucediendo?
¿Por qué todo el mundo...?
Es un sedante.
Incluso nosotros
Apenas puede aguantar.
¿Cómo puedes tú, un principiante,
¿Parecen completamente inmunes?
Antes de irme,
mi amo me dio
un elixir especial
Eso me hace inmune a todos los venenos.
Pensé que estaba mintiendo.
¿Eres tú?
Ocultaste tu nivel de cultivo.
Estás por encima de Alma Naciente.
¿Quién eres?
Lin Hu, Kong Hou.
Quédate aquí.
Lo perseguiré.
¡Espera!
¡Yo iré contigo!
¡No dejes que escape!
¡Ladrón de pájaros!
(¿Veneno de hielo?)
(No hay otra opción.)
(Debo curarla ahora.)
Disculpen mi intrusión.
(Los huéspedes se sienten como en casa,
los huéspedes llegan en masa como nubes)
Huan Zong. Huan Zong.
Estás despierto.
Huan Zong, ¿dónde está el fénix?
Ling Bo me lo prometió
que una vez que lo atrapemos,
Ella me daría una pluma.
¿Tanto deseas su pluma?
¡Por supuesto!
Es un ingrediente
en la fórmula de su medicamento.
Huan Zong.
¿Cómo está?
¿Atrapaste al fénix?
Sí.
Aquí lo tienes.
Ling Bo lo envió
después de que llegamos aquí.
Eso es bueno.
Kong Hou.
Aunque te ayudé
eliminar el veneno de la escarcha,
Tu cultivo es débil.
Necesitas tiempo para recuperarte.
Además, permítanme recordarles algo.
Acabas de abandonar la secta.
Estos cultivadores oscuros son astutos,
lleno de planes malvados.
Debes estar más atento la próxima vez.
No bajes la guardia.
y avanzar temerariamente.
Comprendido.
Permítanme aclarar esto primero.
Eso fue una emergencia.
Así que lo hice.
Lo sé.
Pero ese fue mi primer beso.
¿Me estás tomando el pelo?
Fue solo un roce fugaz.
¿Solo un roce fugaz?
Nosotros...
Me duelen los labios.
¿Cómo podría dibujarlo?
¿Sin fuerza?
Además,
Si acudiste a un médico
estando lesionado,
él
Quítate la ropa. Luego...
¡Deja de hablar!
Ustedes envenenaron a la gente
y robó el fénix de la secta Zhaohan.
Utilizaste métodos despreciables
y actuaron con desenfreno.
¡Habla! ¿Quién eres realmente?
¿Por qué robar el fénix?
¡Dejen de reírse!
No tengo tiempo que perder.
Si confiesas ahora,
Podría perdonarte la vida.
La multitud afuera
son aquellos a quienes has perjudicado.
Si te echo ahí fuera,
Te darán una paliza,
haciendo tu muerte miserable.
¿Para qué complicarse la vida?
Este.
¿Te resulta familiar?
Pico Luanfeng
Tiene ciertos métodos
para cultivadores oscuros.
Seguro que ya has oído esas historias.
Ahora que estás
bajo la custodia de la Secta Zhaohan.
Ling Bo es amablemente
ofreciéndote una oportunidad.
Si usted coopera plenamente,
Mantendremos esto civilizado.
Si usted se niega a cooperar,
Lo resolveremos a nuestra manera.
No te gustarán nuestros métodos.
Por cierto,
¿Por qué estás tan tranquilo?
¿Besas a la gente a menudo?
¡Por supuesto que no!
¿Así que esa también era tu primera vez?
Ya tienes esta edad,
¿Y fue tu primer beso?
¡Por favor!
Deberías descansar más.
Descansa como es debido.
Huan Zong,
Permítanme preguntarles.
¿Alguna vez lo has hecho?
¿Has estado con alguien antes?
¿Por qué preguntas eso?
Simplemente tengo curiosidad.
Curiosidad.
¿Curioso?
No te lo diré.
Entonces no lo has hecho.
No se habían besado.
No besarse no significa nada, ¿de acuerdo?
Personas que se aman de verdad
Siempre besarse.
¿Ahora eres un experto?
Lo leí en libros de cuentos.
Libros de maestros escritores
No lo menciones.
Me refería a esos
Libros de cuentos románticos.
Esas historias dicen claramente
cuando los verdaderos amantes
encontrarse,
Sus corazones se aceleran,
y luego
Anhelan besarse.
Estos libros de cuentos
Engañar a la gente.
Debes desecharlos.
Tal vez algún día,
Puede que tú mismo las anheles.
En realidad, yo...
Soy...
¿Qué?
No.
¿Qué le pasa?
¿Qué pasó?
Basura inservible.
Ni siquiera pueden robar un fénix.
¿Dónde está ese cultivador?
¿No estuvo encerrado aquí antes?
Es una marioneta.
Acaba de autodestruirse.
Así fue como acabó.
Nunca lo esperé
Este tipo era en realidad una marioneta.
Pero
¿Cómo podría alguien...?
convertir a una persona viva
¿en una marioneta?
Eso es absolutamente cruel.
Debe ser obra de cultivadores oscuros.
Si hubieran robado el fénix, bien.
Pero si eso falla,
Lo aplastaron
para destruir las pruebas.
Hermano,
El Señor volverá pronto.
Sin el Fénix Azur,
¿Qué deberíamos hacer en el futuro?
Naturalmente, debemos prepararnos
otros magníficos regalos para el Señor.
Acabo de informar de la situación
a la secta.
Deberían hacerlo pronto
encontrar clientes potenciales.
Curiosamente,
¿Crees que esas marionetas
¿Se autodestruyó sin motivo alguno?
Me pregunto
lo que realmente quieren estos oscuros cultivadores.
El sendero termina aquí.
Con la muerte de Jiusu,
Quién sabe qué hacen los cultivadores oscuros
son tan arrogantes al respecto.
Más vale prevenir que curar.
Sí.
Parece que este viaje
No será pacífico.
Primero, encontrar el medicamento.
Ya puede marcharse.
Sí.
Lingbo.
Tal como usted indicó,
Hemos enviado mensajes
sobre el incidente a la secta.
El carruaje Azure Phoenix
está listo.
Podemos partir en cualquier momento.
Bien.
Con la aparición repentina de cultivadores oscuros ,
Tenga mucho cuidado en la carretera.
No permitas que otras sectas
Desprecian a nuestra secta Zhaohan.
Comprendido.
Gracias por lo sucedido.
ayer.
Así que ya sabes cómo dar las gracias.
¿Qué es tan gracioso?
Nada.
Simplemente pienso
Tras el grave incidente de ayer,
aún puedes
mantener tal grandeza
y tanta gracia hoy.
Es impresionante.
Mírate,
Tan desinformado sobre el mundo.
Este es el carácter de una secta importante.
Bueno.
Ling Bo, el hada
con un importante rol de secta,
despedida.
Espero que no nos volvamos a encontrar jamás.
Vamos.
Hay alguien afuera, ¿verdad?
¡Ven a ayudar ahora!
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando por ahí♪
♪Una última brasa de calor perdura♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Como candados oxidados♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪